* När använder man add respektive commit?
Man använder säg först och främst av add för att få sin ändrade fil i en så kallad staging area.
När man har gjort det ska man göra en commit för att skapa en ny revision av det som ligger i staging arean.

* Vad är pull repsektive push?
Pull gör så att man gör både fetch och merge på ett kommando samt laddar ner nya versioner.
Pusha gör man för att skicka iväg sin/a ändrade och commitade filer till ens repository.

*När använder man log respektive status?
Log: Används vi när man vill se vilken commit som vi gjorde senast. Senaste commiten visas överst på listan.
     Man får också med själva commitsträngen om man behöver vända tillbaka i utvecklingen.
Status: Används när man vill se vad som har hänt och vad som är på gång. Man kan se vilken branch man är i och
        om det finns något att commita. Filer som ännu inte är addade eller liknande.    
